https://www.youtube.com/watch?v=tFVDjrvQJdw and there's a lot of competition.
mà lại còn nhiều cạnh tranh nữa.
At the same time, in the consumer space,
Nhưng nhìn vào con đường khách hàng cá nhân,
you are always fighting this issue of,
chúng ta luôn phải giải quyết vấn đề
how do you monetize?
kiếm lợi nhuận ra sao?
How do you, how
Làm thế nào để
do you actually get people to pay for products?
khiến người dùng bỏ tiền cho sản phẩm của bạn?
And in the consumer space, there's really only two sort
Và trong con đường này, chỉ có hai
of business models that you can do.
mô hình kinh doanh.
You can have people pay for your application.
Thứ nhất là người dùng phải trả tiền mua ứng dụng.
Or you can provide advertising on
Thứ hai là bạn quảng cáo trên
the application.
các ứng dụng đó.
And so just to give you a little bit of perspective,
Để các bạn có cái nhìn rõ hơn về vấn đề này,
these are today's numbers.
thì đây là một số thống kê hiện nay.
Just to give you a little bit of a sense of
Tôi muốn các bạn nhìn ra sự khác nhau
the scale difference, in the consumer world,
về mức độ phát triển của hai bên. Bên khách hàng cá nhân,
there's about $35 billion spent on
có khoảng 35 tỉ USD được chi hàng năm
mobile apps every year, pretty big number, right?
cho các ứng dụng điện thoại. Con số khá lớn đúng không?
$35 billion that's,
35 tỉ USD
that's a lot of money being spent on mobile apps today.
là số tiền rất lớn được chi cho các ứng dụng điện thoại ngày nay.
For advertising, the global digital advertising market
Còn về quảng cáo, giá trị của thị trưởng quảng cáo kỹ thuật số
is $135 billion.
toàn cầu là 135 tỉ USD.
So, you know, basically combined
Vậy trừ thương mại điện tử
most consumer companies are going after, if you're not
thì hầu hết các công ty nhắm vào khách hàng cá nhân
doing e-commerce, about $170 billion of
đều theo đuổi 170 tỉ USD
either sort of purchasing power on applications or
nhờ vào sức mua các ứng dụng trên điện thoại
global advertising around these kinds of services.
hoặc quảng cáo toàn cầu thông qua các dịch vụ này.
So, big numbers, lot of opportunity there, however,
Các con số này đều rất lớn, có rất nhiều cơ hội. Tuy nhiên,
in enterprise, there's actually $3.7 trillion spent
với con đường doanh nghiệp, thực tế có tận 3.7 nghìn tỉ USD
on enterprise IT every single year.
được chi cho các công nghệ doanh nghiệp hàng năm.
So these are the servers, the infrastructure,
Công nghệ ở đây là server, cơ sở hạ tầng,
the software, the networking, the services.
phần mềm, hệ thống mạng và các dịch vụ.
All of that stack of technology equates to
Tất cả các công nghệ này có giá trị tương đương
a few trillion dollars spent every single year.
vài nghìn tỷ USD mỗi năm.
And so what we realized was, okay,
Chúng tôi nhận ra
there's a pretty wide delta between these two markets.
khoảng cách giữa hai thị trường khá chênh lệch.
We are gonna be fighting over trying to
Chúng tôi sẽ phải vất vả lôi kéo
get consumers to pay a few dollars a month.
khách hàng trả vài USD mỗi tháng,
And Google and Microsoft and Apple will probably try and
trong khi Google, Microsoft và Apple có thể sẽ
make this product be free over time.
dần dần cho các sản phẩm này được dùng miễn phí.
And there were sort of rumors that Google Drive was
Mà gần đây lại đang có tin đồn Google Drive
coming out and these kind of products that
sắp ra mắt, và rất nhiều sản phẩm khác
eventually happened were going to come out.
hồi đó cũng chuẩn bị ra mắt.
But in the enterprise, it's not so much about that they
Nhưng đối với doanh nghiệp, họ sẽ không chăm chăm
are trying to always save money on IT.
tiết kiệm tiền chi cho công nghệ thông tin.
They're actually trying to increase productivity.
Mà họ sẽ cố gắng nâng cao năng suất.
They're trying to
Họ sẽ cố gắng
get higher performance from their businesses.
tăng cường hiệu suất làm việc.
So the value equation is very different right?
Vậy phương trình giá trị ở đây là rất khác nhau phải không?
In consumer, we have a limited amount of money that
Đối với khách hàng, họ chỉ có số tiền nhất định
we want to actually make sure that we conserve for
và họ muốn đảm bảo số tiền ấy sẽ được chi cho
as few things as possible that we're gonna spend.
càng ít thứ càng tốt.
In the enterprise,
Nhưng với doanh nghiệp
it's a little bit of a different shift,
lại hoàn toàn khác.
where you're trying to think about actually,
Họ sẽ nghĩ
what can I get out of technology, and
họ cải thiện việc kinh doanh nhờ công nghệ như thế nào,
how much value is that for me.
và nó đem lại bao nhiêu giá trị cho công ty.
So, that was a really important data point.
Đây là thông tin rất quan trọng.
However, the problem was that enterprise software
Nhưng vấn đề với phần mềm doanh nghiệp là
was really, really unsexy.
nó thiếu tính hấp dẫn.
Right? So again, very competitive,
Phải không? Vậy lĩnh vực này vừa cạnh tranh,
very difficult to build a business.
vừa khó xây dựng doanh nghiệp.
It wasn't something that really you should have
Phần mềm doanh nghiệp không phải là thứ khiến bạn
shot out of bed in the morning and said, okay, I'm
bật ra khỏi giường mỗi sáng và tràn đầy
super excited to build an enterprise software company.
hứng khởi bắt tay ngay vào công việc.
And the reason for
Lý do cho việc này
that was actually pretty straightforward at the time.
khá rõ ràng vào thời điểm ấy.
The way that you built software was very slow.
Bạn phải rất chậm rãi khi xây dựng phần mềm doanh nghiệp.
So you had to be very slow because
Nếu không làm từ tốn
you couldn't break anything for customers.
bạn có thể phá hỏng sản phẩm.
The sales process was very slow because customers take
Quy trình bán hàng cũng rất chậm vì khách hàng
a long time to purchase technology.
phải cân nhắc rất lâu trước khi mua sản phẩm.
So I think everyone's sort of used to this concept that
Tôi nghĩ mọi người đều đã quen với việc
usually when you try and sell enterprise software to
bán được phần mềm doanh nghiệp cho
a company, it can take up to a couple of years for
một công ty có thể mất nhiều năm trời.
them to actually just buy the software.
them to actually just buy the software.
And then they can take a couple more years for
Rồi công ty ấy lại phải mất vài năm nữa
them to even implement the technology in
để ứng dụng công nghệ.
the first place, so a lot of companies are around for
Có rất nhiều công ty phần mềm doanh nghiệp
a few years without having their technology even used
hoạt động nhiều năm liền mà công nghệ của họ vẫn
in the enterprise.
chưa được doanh nghiệp sử dụng.
That felt like a huge problem.
Đó quả là vấn đề lớn.
And not like something we wanted to be a part of.
Và không phải là thứ chúng tôi muốn dây vào.
The technology itself is fairly complex.
Bản thân công nghệ ấy đã đủ phức tạp rồi.
So the user experience, I don't know how many
Còn về trải nghiệm người dùng, tôi không biết bao nhiêu người
people have had to use most enterprise software, but
đã sử dụng hầu hết các phần mềm doanh nghiệp,
it's generally really complicated.
nhưng nhìn chung vấn đề ấy cũng rất phức tạp.
You find yourself asking why in God's name did
Bạn sẽ phải than trời vì sao tay thiết kế này
the designer try to put 47 buttons on the page.
phải cho tận 47 nút bấm lên trang web cơ chứ.
And you just can't even understand it, and
Bạn không thể hiểu tại sao,
the reason is something we'll get into in a second.
lý do thì tôi sẽ nói sau.
But basically, there's just no love or
Nhưng về cơ bản là không có ai yêu thích
care for the design and user experience,
hay quan tâm đến thiết kế và trải nghiệm người dùng cả,
the software's just really complex.
bản thân phần mềm doanh nghiệp đã phức tạp rồi.
And then, finally, if that wasn't bad enough,
Đấy vẫn chưa phải là điều tệ nhất.
all of a sudden you had to
Điều tệ hơn là tự dưng bạn sẽ phải
think about how do actually sell the software.
nghĩ cách làm sao để bán được phần mềm.
And, for anybody who loves the power of the internet.
Với những ai yêu thích sức mạnh của Internet,
This notion of having a sorta sales intermediary, to
người đó sẽ phải ngán ngẩm khi nghĩ đến cảnh phải thuê
get to your customer, seemed like, really unappealing.
nhân viên bán hàng trung gian để giúp họ tiếp cận khách hàng.
Like, you're gonna have to go hire a bunch of people
Bạn sẽ phải thuê một đống nhân viên
that, that are gonna be everywhere in the country.
đến từ mọi miền đất nước.
And they're gonna be the only interface,
Họ là kênh tương tác duy nhất
you have to your customer.
giữa bạn và khách hàng.
You're gonna have to hire these guys named Chuck.
Bạn có thể phải thuê một gã tên là Chuck.
And Chuck's gonna roll in with a briefcase, and
Chuck sẽ xuất hiện với một tay xách va-li,
he's gonna just try and
anh ta sẽ cố gắng
sell, lots of enterprise software to the customer.
bán thật nhiều phần mềm doanh nghiệp cho khách hàng.
Just so we're clear, this is what Chuck looks like.
Chuck nhìn như thế này.
And that was the sales process that you, in
Đó là quy trình bán hàng cho doanh nghiệp
the enterprise, that we at least imagined in our heads.
mà chúng tôi mường tượng trong đầu.
And I mean, Chuck looks like a happy guy, but
Chuck có vẻ là một gã thân thiện,
he's still an intermediary to getting your software.
nhưng anh ta vẫn chỉ là người bán hàng trung gian.
And we were saying, well,
Và chúng tôi bảo nhau,
why can't we take the power of the Internet and
tại sao ta không tận dụng sức mạnh Internet để
actually, get our technology out to people directly?
trực tiếp giới thiệu công nghệ với khách hàng?
Why should we have to go through this
Tại sao ta phải thuê
sales intermediary as we scale the business?
người bán hàng trung gian khi ta mở rộng việc kinh doanh?
Now, I'll get into, in, in a minute,
Một lát nữa tôi sẽ giải thích
why we were wrong about, the sales process but
cách nghĩ của chúng tôi về quy trình bán hàng sai ở đâu.
this was the sort of fear that we had at the time.
Nhưng nói chung đó là nỗi sợ hãi của chúng tôi ở thời điểm ấy.
And then, if that wasn't hard enough we
Nhưng đấy vẫn chưa phải là điều tệ nhất.
had investors in 2007 saying basically,
Năm 2007, các nhà đầu tư bảo chúng tôi rằng
there's no way you're gonna make it in the enterprise.
chúng tôi sẽ không thể thành công trong lĩnh vực phần mềm doanh nghiệp.
You basically are again,
Đội ngũ sáng lập chúng tôi
a founding team of, of early 20 year olds.
mới chỉ ngoài 20 tuổi.
You don't have anybody on your team that has been in
Trong số chúng tôi chưa có ai có kinh nghiệm
the enterprise.
trong lĩnh vực này.
The Microsoft and Google and all these things are, or
Các tên tuổi như Microsoft,
not Google, but Microsoft, EMC, Oracle, IBM.
EMC, Oracle, IBM
These kinds of companies are gonna stomp on you and
sẽ đè bẹp chúng tôi
it's gonna be very, very hard to actually achieve.
và chúng tôi sẽ không thể làm nên trò trống gì.
And to be fair they were
Công bằng mà nói,
right on a number of areas, right?
bọn họ có nhiều ý đúng.
So we were a very inexperienced team.
Chúng tôi còn rất non kinh nghiệm.
This is this was a,
Giai đoạn này
in a stage where it is still early in our careers.
chúng tôi cũng chỉ mới vào nghề.
My co-founder, for
Bạn đồng sáng lập của tôi thì
instance, looked like he was 13 years old.
nhìn như cậu bé 13 tuổi.
So just not really, just to be clear.
Để các bạn hiểu rõ,
This is what he looked like.
thì cậu ấy đây.
So So it, it sorta made sense.
Cũng có lý đấy nhỉ?
Right?
Right?
This is, this is him as our CFO at,
Cậu ấy là giám đốc tài chính của công ty,
I think this is him at 29.
đây là ảnh chụp cậu ta năm 29 tuổi.
But it looked like we were gonna go run
Nhưng với các nhà đầu tư, nhìn như chúng tôi sắp sửa
off with the money and go to Disneyland.
bỏ chạy với số tiền để đến Disneyland.
So I can totally appreciate why they didn't think we
Thế nên tôi hoàn toàn hiểu vì sao bọn họ không nghĩ chúng tôi
would be able to pull it off.
có thể thành công.
I can't imagine giving him money.
Chính tôi còn không muốn cấp vốn cho cậu ta ấy chứ.
So basically, we decided okay well we still have to
Thế nhưng chúng tôi vẫn quyết định
go do it, we have to just give it our best shot.
theo đuổi lĩnh vực này, thử hết sức một lần xem sao.
We're gonna take the sorta scale,
Chúng tôi sẽ xem liệu
the consumer experience, the DNA of our company.
có thể mang theo quy mô, trải nghiệm người dùng,
We're gonna see if we can bring this,
DNA của công ty mình vào
into the enterprise and then we were very
lĩnh vực phần mềm doanh nghiệp không. Và chúng tôi rất
fortunate where actually we had an investor who was
may mắn vì có một nhà đầu tư
equally early in his career and made a bet on us.
cũng mới vào nghề đã đặt cược vào chúng tôi.
Because sorta with the belief that there was
Anh ấy tin rằng ở các doanh nghiệp,
something fundamentally changing about the
có nhiều yếu tố đang thay đổi một cách căn bản
enterprise that we would be able to take advantage of.
mà chúng tôi có thể tận dụng.
And so, we decided that if we're gonna do the
Và chúng tôi quyết định
enterprise, if we're gonna go after the enterprise.
nếu muốn theo đuổi lĩnh vực phần mềm doanh nghiệp,
That we would have to
chúng tôi phải
play by a very different set of rules.
nhập cuộc chơi theo kiểu khác.
So, what about the complexity of
Vậy tính phức tạp của loại phần mềm này
software can change in this new era?
có thể thay đổi thế nào trong giai đoạn mới này?
What about the fact that the sales process is very slow,
Quy trình bán hàng vốn chậm chạp
can change in this new area, era?
có thể biến đổi thế nào trong giai đoạn mới này?
How do we move and go directly to the user and
Chúng tôi sẽ tiếp cận khách hàng
to the customer.
trực tiếp ra sao
As opposed to having this very, sorta indirect process
thay vì phải đi theo quy trình bán hàng
of getting our technology out there?
gián tiếp qua người trung gian kia?
How do we build, in design for that user as opposed to,
Làm sao để cải tiến thiết kế cho người dùng
just for the sale and sorta for the RFP process that
thay vì chỉ thiết kế cho khâu bán hàng và quy trình
a customer is going to go through.
đề nghị mời thầu.
And so we looked at all of the factors,
Vậy chúng tôi nhìn vào những yếu tố
that were true of the enterprise.
từng đúng với các doanh nghiệp.
And we said, we're gonna do, maybe not in all cases,
Và chúng tôi quyết định sẽ làm điều
the opposite, but we're gonna find what is changed
ngược lại, có thể không phải lúc nào cũng vậy, nhưng chúng tôi sẽ
about the technology world.
phát hiện ra những thay đổi trong giới công nghệ
Where we can take advantage of that shift and build a,
mà chúng tôi có thể tận dụng và xây dựng
a better and a newer enterprise software company.
một công ty phần mềm doanh nghiệp hiện đại hơn, thành công hơn.
And so,
Đó là
that was the decision that we embarked on.
quyết định của chúng tôi.
This is the path that we embarked on
Đó là con đường chúng tôi đã dấn thân vào
about eight years ago.
8 năm trước.
And that is why, we've been focusing on the enterprise.
Và đó cũng là lý do chúng tôi vẫn tập trung vào khách hàng doanh nghiệp
And so today, again, we have about 240,000 businesses
Hiện nay có khoảng 240 nghìn doanh nghiệp
that use the product.
sử dụng sản phẩm của chúng tôi.
And the reason is, we architected the business
Và lý do cho sự thành công này là chúng tôi đã xây dựng
model, we architected the software.
một mô hình kinh doanh, xây dựng phần mềm,
We architected the solution, to
xây dựng một giải pháp
work in sorta one specific version of the world.
hiệu quả cho một viễn cảnh thế giới cụ thể.
And it turned out that that version ended up being,
Và cuối cùng viễn cảnh đó đã trở thành
the sort of, the one that happened.
thế giới hiện đại ngày nay.
And I'll go into a little bit
Lát nữa tôi sẽ nói sâu hơn
about what has changed about the world.
về những biến đổi trong thế giới hiện đại,
That we sorta built out company around.
mà chúng tôi dựa vào để phát triển công ty.
And what, I would highly recommend you,
Tôi rất khuyến khích các bạn,
if your building an enterprise software company,
nếu các bạn định xây dựng một công ty phần mềm doanh nghiệp,
make sure to orient to your technology and
bạn phải đảm bảo sẽ định hướng phần mềm
solution around.
và giải pháp của bạn xoay quanh thế giới hiện đại.
So, that was, sort of, why we made the decision,
Vậy vừa rồi là lý do cho quyết định của chúng tôi
and kind of how we started to take on the problem.
và cách thức chúng tôi tiếp cận vấn đề.
Now I'd talk, like to talk a little bit about.
Giờ tôi sẽ nói qua về
What has changed about the enterprise,
những yếu tố đã thay đổi ở các doanh nghiệp
that makes it sort of so possible to enter it today,
khiến việc dấn thân vào lĩnh vực này trở nên khả thi hơn,
better and more seamlessly than ever before.
dễ dàng hơn và trơn tru hơn bao giờ hết.
So, everything about the enterprise and then
Vậy mọi thứ về doanh nghiệp
by definition the software that an enterprise uses,
và các phần mềm doanh nghiệp
has changed just in the past five years.
đã thay đổi trong 5 năm vừa qua.
This is probably the most magical time.
5 năm vừa rồi có lẽ là khoảng thời gian kỳ diệu nhất.
If there could have ever been a magical time to
Nếu tồn tại một thời điểm hoàn hảo để
build an enterprise software company now is
xây dựng công ty phần mềm doanh nghiệp
absolutely that time.
thì thời điểm ấy chính là lúc này,
Just in terms of how much change is going on
xét trên rất nhiều biến chuyển
within organizations.
trong bản thân các doanh nghiệp.
So let's just go through a couple of these things.
Tôi sẽ nói về một số yếu tố như sau.
So, the first is that most application categories
Đầu tiên là, hầu hết các hạng mục ứng dụng
are moving to the cloud.
đều đã được đưa lên Cloud.
And the big difference is this idea that if you were
Và điểm khác biệt lớn nhất là nếu bạn
going to start a customer relationship management
có ý định xây dựng công ty phần mềm
software company, or
quản lý quan hệ khách hàng,
a business intelligence software company.
hay công ty phần mềm trí tuệ doanh nghiệp,
Or even a content management company ten, 15 years
hay thậm chí công ty quản trị nội dung cách đây 10, 15 năm,
ago, you basically had to go have your technology be
bạn sẽ phải đến từng địa điểm của khách hàng
implemented, in every single customer location.
để cài đặt phần mềm của bạn cho họ.
No matter how many customers you sold to,
Dù bạn bán sản phẩm cho bao nhiêu khách hàng,
no matter what regions they're in, every single
dù cho họ ở khu vực nào thì
customer had to put that in their data center.
mọi khách hàng đều phải lắp đặt phần mềm ở trung tâm dữ liệu của họ.
And that was the flaw with on-premise computing,
Đó chính là vấn đề của điện toán tại chỗ,
was you were repeating all of this work.
bạn phải lặp lại bao nhiêu công đoạn
You were, creating so much redundancy.
và tạo ra quá nhiều công đoạn dư thừa.
And it was, it was
Nó làm
then slowing down the entire process of delivering and
chậm lại toàn bộ quy trình vận chuyển
building software for the enterprise.
và xây dựng phần mềm cho doanh nghiệp.
And then all of the sudden the cloud came around.
Và rồi đột nhiên điện toán đám mây xuất hiện.
Things like Salesforce.com, things like
Ví dụ như Salesforce.com
Amazon Web Services that basically said.
hay Amazon Web Services.
Why is it that, that every customer,
Tại sao mọi khách hàng
that wants to just implement a couple servers,
chỉ muốn cài đặt một vài server
has to go procure the servers.
lại phải mua server,
Put them in their data center put all the security,
đưa nó vào trung tâm dữ liệu, xây hàng rào bảo mật
all the networking around those servers.
và mọi hệ thống mạng xung quanh server đó?
And then, and
Và rồi
then, six months later they go live and
phải 6 tháng sau,
then a developer can use them in the organization, or
nhà phát triển mới có thể sử dụng server này trong công ty,
same thing with an application.
quy trình cũng tương tự với các ứng dụng.
Amazon said why does that make any sense today?
Amazon nói tại sao ngày nay ta lại phải làm thế?
When we could just, put together thousands,
Trong khi ta có thể lắp đặt
tens of thousands, hundreds of thousands of servers and
hàng chục ngàn, hàng trăm ngàn server
make them available on demand.
sẵn sàng hoạt động theo yêu cầu.
And you just use what you want when you need that.
Và bạn chỉ việc dùng server bạn muốn khi cần.
And that was, that's obviously a definition of
Vừa rồi chính là định nghĩa của
cloud computing.
của điện toán đám mây.
What is happening, though, is finally CIOs in large
Tuy nhiên ngày nay, giám đốc CNTT trong
enterprises are taking advantage of this.
các doanh nghiệp lớn cuối cùng cũng tận dụng điều này.
So it's, it seems obvious for
Mọi người ở đây đều hiểu rõ việc ấy
everyone in this room because you would
vì bạn sẽ không bao giờ
never build, a company by buying your own servers.
mua server riêng khi xây dựng công ty.
You would start it on Amazon, or, or
Bạn có thể khởi nghiệp trên Amazon,
Google or Azure or whatever.
hay Google hay Azure.
But to an enterprise,
Nhưng với một doanh nghiệp,
there are decades, literally decades of investment in
hàng thập kỷ đầu tư vào
infrastructure, that now has to move to the cloud.
cơ sở hạ tầng bây giờ đều phải đưa lên Cloud.
And so that's obviously a massive shift that is
Đó rõ ràng là một biến chuyển lớn
finally happening.
mà cuối cùng đã xảy ra.
We are moving to a world of cheaper, low cost, on demand
Từ một dạng điện toán đắt đỏ, chúng ta đang dịch chuyển
computing, from a world of expensive computing.
sang một dạng mới, ít tốn kém hơn và hoạt động theo yêu cầu.
The benefit to building a start up,
Lợi ích của việc xây dựng công ty khởi nghiệp là
is that customers don't have the same kinda friction.
khách hàng sẽ không gặp phải xung đột tương tự
When they're gonna go adopt new technology, right?
khi họ áp dụng công nghệ mới phải không?
As soon as the computing, is so much cheaper,
Các giải pháp mới cũng sẽ trở nên ít tốn kém hơn
it becomes easier to adopt new solutions.
và dễ áp dụng hơn.
Which means, that their barrier for
Điều đó có nghĩa là rào cản trong việc
having a conversation.
thảo luận với khách hàng,
Their barrier for introducing you then,
rào cản trên con đường tiếp cận
into their enterprise, is a lot lower,
doanh nghiệp đã được xóa bỏ đi nhiều.
which creates a massive opportunity for start-ups.
Điều này mở ra cơ hội lớn cho các công ty khởi nghiệp.
We're going from a world of customized software,
Từ kiểu phần mềm tùy biến, chúng ta chuyển sang
to really standardized platforms.
các nền tảng được chuẩn hóa.
So it used to be that you had to
Trước đây bạn sẽ phải
build custom integration's and all of
tích hợp thêm những tính năng và
the custom experiences on top of the software itself.
trải nghiệm vào phần mềm theo yêu cầu khách hàng.
And now, customers are realizing that actually they
Nhưng giờ đây, khách hàng nhận ra rằng họ
want, open platforms and they can customize at
muốn một nền tảng mở, nơi họ có thể tùy chỉnh
the layer above the, the product.
thêm vào sản phẩm.
It used to be that when you were building enterprise
Trước đây khi bạn xây dựng công ty
software company you could only really sell to,
phần mềm doanh nghiệp, bạn chỉ có thể bán cho
the top five or 10,000 companies in the world.
5 đến 10 nghìn doanh nghiệp hàng đầu thế giới.
Because only those companies,
Vì chỉ những doanh nghiệp này